# 第117章 啊，一个碗

## 标题 | Title
第117章 啊，一个碗

---

## 内容 | Content

第117章
啊，一个碗自从在墨成语的小城堡里开始进行精神力训练之后，江秋秋每次做菜时候的精力就好了很多。再也不会随随便便就感到疲惫了。她因此投桃报李，十分感谢带自己上路的墨成语，时常带着自己做的菜去拜访她。两个人很聊得来，从联邦历史聊到精神力起源，从古地球趣事说到当今实事，虽然两个人的看法偶尔相悖，但无论是江秋秋还是墨成语都心胸宽阔，并不介意此事。于是她们的关系越发的好了。就是唯一有一点，江秋秋很好奇。她一直有听墨成语说家里来了一个精神梳理师，精神力特别厉害，玩那个精神训练游戏跟玩一样……可这么长的时间了，江秋秋从来没有在墨成语的小别墅看见他。“别提了。”墨成语真是无奈，“他比较内敛，不喜欢说话。不太喜欢见生人。”一开始说做一张陌生的脸以免被人看见，识破身份。后来墨司发现给墨成语做精神疏导根本不需要出现在人前，他直接避着江秋秋，一天天躲在房间里，也不知道在干什么。“原来是这样。”江秋秋噢了一声。大哥真是满身都是槽点，她本来想把秋秋介绍给大哥，然后两个人一起来研究一下秋秋精神治愈师的身份。现在墨司辣么避之不及，就让她一个人慢慢的研究吧！“对啦秋秋，你今天的菜单是什么啊！”“红烧咕咕肉还是炸肉丸还是做肘子呀？”“今天吗……”今天是不直播日，做返场菜品就行，今早淘淘生鲜上了一批新鲜的嫩竹笋，江秋秋便道：“我准备做油焖笋。”“笋？”“嗯。”“对啦秋秋，你是做什么工作的？怎么天天做菜？”相处久了，墨成语终于问出了这个让自己很好奇的问题。这其实也没什么好遮掩的，江秋秋通过最近这些天观察了一下墨成语，她猜测对方应该是一个身份很高的贵族，学识渊博，人也很好，“我在联邦直播做美食主播。”“！”

---
*生成时间: 2025-11-19 13:14:17*
